[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver una [__] una [__] porque hemos
empatado a dos en vigo que es un partido
que puedes
empatar pero bueno como se ha dado no
muchísimos errores individuales
hay que decir que hacía muchísimo viento
que es la condición climatológica más
adversa para el fútbol y yo creo que
varios de los errores un
colega varios de los errores que se han
dado yo creo que ha sido debido al
viento Pero bueno Igualmente no O sea el
error de kundé que un tempor tremendo no
puedes hacer la segunda marilla cadot la
puedes la puedes evitar quedando 10
minutos que ha hecho un partidazo
tremendo casado ha sido yo diría el
mejor del partido un día
más
y y bueno varios varios errores más que
que se podían haber evitado en la
primera parte oído Bueno una entrada de
Geral Martín que ha amarilla que gente
ir era la segunda pues s la segunda era
amarilla clarísima la primera no he
visto porque he llegado tarde Estamos en
lanzarote debería estar en lanzarote no
porque lanzarote sí por las
circunstancias Pero bueno hemos ido a un
bar hemos buscado un bar hecho el juego
este que hacemos de las camisetas de de
Buscar contar Cuántas camisetas vemos
del Barsa y del Madrid de momento
perdemos tres a dos y hay que decir que
bueno las tres las dos es la del barza
que he visto la ya hay opuesta así que
sería un poco de trampa digamos que
vamos 3-0 Lu me he buscado un bar que se
llama Palenque y había había gente del
Barsa viéndolo Aunque había estaba la
camiseta una bandera de de España otra
del bernabeu y otra mira tengo un amigo
nuevo Qué pasa contigo y una de Santiago
bernabeu y otra del Real Madrid Pero
bueno hemos visto el partido bien y
bueno [__] pues se ha puesto de cara
con el golazo de Rafa que metio un
golazo eh ha medido mal mingueza yo creo
también por el viento patón para adante
de junde ha medido má mingueza y y ha
metido muy bien muy bien el recorte Rafa
tremendo y le ha puesto d había que
ponerla y ya con 01 Pues deberías
controlar encima metes el segundo en la
segunda parte en un balón que sea de
entre rebotes también otro fire mingueza
y entre rebotes se lleva el balón
levandos que metes el 02 ha habido un
rato que nos hemos puesto a tocar el
balón bastante bien en la segunda parte
ha tenido que salir dector for porque
Martín es un chaval que le deseo lo
mejor del mundo pero bueno Yo creo que
es un eslabón débil de este barza eh Y
me sabe más por él pero es es la
realidad eh hace vctor for que yo desde
Ho lo prefiero yo creo el año pasado Ya
hos too que puede jugar de lateral en el
Barsa perfectamente y en la izquierda o
en la derecha y bueno llega la expulsión
de casado ha tenido el Rafa un palo
igual igual igual que de sto en wembley
además sto que también era Zurdo le di a
la diestra la cruza casi perfecta dan el
palo y no entra pues ese el 03 no ha
entrado y de repente viene una
concatenación de
desgracias expulsan al casado viene el
error increíble increíble error
fuertísimo de cunde y luego en la
siguiente nos empatan a dos y casi
Gracias había salido también se habían
ido Pedri y Gabi que Gabi ha sido
titular por fin yo cre hecho un buen
partido pero [__] haid FR con nada perm
Que bueno sí que ha parecido más tod al
final hemos intentado incluso con 10 el
do TR pero nos hemos dejado ahí los
puntos tal y como iba el partido
felicidades a la gente de Vigo me está
diciendo mi amigo André que hacía
muchísimo viento yo viendo el campo me
parea que estaba mal c me dicen que no
que estaba bien pero bueno Eh Pues eso F
aos de Vigo a Hugo a André
y y nada pues nosotros tengos que seguir
igual partido a partido esto podía pasar
has perdido de se los últimos seis
puntos has ganado uno se te acercan Pero
bueno es lo que hay la segunda vuelta
jugaremos muchos más partidos en casa
Espero que lo aprovechemos y bueno se ha
visto la mi
Independencia
eh Y ha faltado ha faltado eh yo al
menos y Andrés me lo ha dicho que a los
jugadores del Barsa muchos se ha visto
bastante pesos no presionamos como
presionamos Bueno vamos vamos a ver si
vuelven a a [__] ese puntito desde
luego con la mina es otro equipo Pero
bueno vamos obviamente segimos confiando
en flick porque este año pues
eh están demostrando que hay que confiar
en ellos bueno hoy ha sido un
[Música]